Gopal, nói rằng, xin hãy đưa con qua đại dương ảo ảnh này,
Bhavasagara này, đang thỉnh cầu Shri Krishna,
Panduranga là Shri Krishna ở Maharashtra được gọi là Panduranga và Vitthala.
Cũng có một câu chuyện lớn về điều đó,
nhưng Ta sẽ kể cho các con sau.
Vì vậy, anh ấy nói, anh ấy đang thỉnh cầu, xin hãy đưa con qua
và đây là điều Ta muốn.
Nhưng cách anh ấy hát, với
lòng sùng kính, sự chân thành và trung thực như vậy,
nó thực sự, nó đã khuấy động tất cả các chấn động, Ta biết,
và các con đang cảm nhận được tất cả những điều đó.
Các con thấy đó, chúng ta, những người Maharashtrian là những người rất may mắn,
rằng chúng ta đã có những vị thánh là những linh hồn đã được khai ngộ.
Họ biết về chaitanya, họ biết về các chấn động,
họ biết về cuộc sống cao hơn
và mọi lúc, bất cứ điều gì họ hát là
niềm hy vọng rằng mọi người sẽ nhận được sự khai ngộ.
Hoặc họ đã mô tả trạng thái khai ngộ đó.
Ý Ta là, Ta phải nói rằng người Maharashtrian là những người may mắn nhất,
Ta không biết họ có hiểu điều đó hay không,
nhưng họ là những người được ban phước nhiều nhất vì có rất nhiều vị thánh
là những linh hồn đã được khai ngộ, họ có các vị Natha
là những linh hồn đã được khai ngộ và tất cả họ đã hát
bài hát và lời ca ngợi về trạng thái sống cao hơn này.
Và bài hát này các con có thể thấy bây giờ, bài hát này cũng nói
điều tương tự, rằng hãy để tôi vượt qua điều này.
Nhưng Ta phải nói một điều,
chúc mừng tất cả các hành giả Sahaja từ phương Tây,
rằng họ chưa bao giờ nghe về những điều này, chưa bao giờ.
Họ chưa bao giờ biết về những điều này.
Họ chưa bao giờ biết có một thế giới khác đẹp như vậy.
Nhưng cách họ đã chấp nhận nó,
cách họ đã đi vào nó và cách họ đang thưởng thức
thứ âm nhạc thiêng liêng này thật đáng chú ý.
Họ chưa bao giờ học bất kỳ loại nhạc Ấn Độ nào cả.
Họ chưa bao giờ nghe bất kỳ bản nhạc Ấn Độ nào trước đây.
Nhưng cách họ thưởng thức, đó là vì Chaitanya Yogi,
bởi vì âm nhạc Ấn Độ đến từ Aum.
Và đó là lý do tại sao bởi vì các con là spirit, các con có thể thưởng thức nó.
Các con thấy đó, chỉ có một atma mới có thể đánh giá cao bài hát của atma này.
Và đó là lý do tại sao không cần hiểu ngôn ngữ,
không cần hiểu ý nghĩa, không cần hiểu âm nhạc
và sự phức tạp của nó, chỉ cần thưởng thức nó.
Đó là những gì chúng ta phải làm, là thưởng thức.
Sau tất cả, tại sao phải có lời, tại sao phải có bất cứ điều gì, chỉ để thưởng thức.
Và đây là điều chúng ta phải cảm ơn
Ajit vì điều này, một điều tuyệt vời mà anh ấy đã làm,
là, chính anh ấy đã nhận được sự khai ngộ, anh ấy hát với
sự hợp nhất đó và khi anh ấy hát các con thấy đó, các con nhận được các chấn động.
Anh ấy là ca sĩ duy nhất Ta từng thấy cho đến nay,
người đã hát hay đến thế
và người đã có thể giữ cho các con hợp nhất với Chaitanya.
Vì vậy, chúng ta phải cảm ơn anh ấy rất nhiều vì bản nhạc tuyệt vời này,
đã chạm đến trái tim của tất cả các con.
Và bây giờ trong bài hát này cũng vậy,
anh ấy đang hát rằng, Ôi Thượng đế, xin hãy mở rộng trái tim Ngài
và ban cho con Sự Khai ngộ.
Vì vậy, các con thấy đó, Thượng đế luôn có một trái tim rộng lớn.
Chỉ có điều, các con phải cầu xin Sự Khai ngộ.
Điều đó không thể bị ép buộc.
Vậy là giờ đây, đỉnh cao của đời sống tâm linh của chúng ta đã đến.
Tất cả các vị thánh đều có một ý nghĩa.
Tất cả các kinh shastra đều có ý nghĩa.
Mỗi hóa thân đều có một ý nghĩa vào ngày hôm nay.
Ngày mai chúng ta sẽ thực hiện lễ Puja cho Shri Ganesha.
Các con biết Ngài quan trọng như thế nào.
Và Ngài đã đến đây và Ngài cũng sẽ tham dự lễ puja ngày mai.
Và mọi người sẽ giúp chúng ta ở đó.
Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ thưởng thức nó.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.